你有冇搞錯啊？
你知唔知道你呢啲
野蠻行為令到幾多人受苦啊？
你個老太婆使唔使噉樣啊？
我只不過係轉持咗故事板吒嘛
你使唔使講到咁嚴重啊？
就係因為歌舞伎町係笪烏煙瘴氣
龍蛇混雜嘅地方
所以我哋喺呢度生活就
更加要遵守呢度嘅規矩啊
你仲好意思講𠸏？
你上次將啲漫畫當係垃圾噉樣抌出嚟吖
邊有啊？
係住喺我二樓嗰隻嘢做㗎咋
樓下搞咩鬼啊？
仲喺度炸底？
你畀人叫做歌舞伎町女王
所以以為自己好特別啩？
喂，你兩隻妖怪喺度嘈乜嘢啊？
你知唔知而家幾點㗎？
仲有啊，知唔知我片價幾高啊？
你呢個冇用鬼，同我收聲啊
如果係正經人家
一早就已經起身開工啦
你哋兩隻噉嘅妖怪以為自己真係人嚟咩？
嗰啲已經好耐以前嘅事嚟喇
邊個夠膽頂撞我，我都一定會教訓佢
交佢畀我處置啦，隨便嚟啦
喂，新八，嗰隻怪物係邊個啊？
佢同燈世大嬸都係
領導呢條街嘅歌舞伎町四大天王之一
鬼神
麥德瑪蘇西香
可愛嘅面孔一定隱藏住一啲嘢
各位，佢係今日加入我哋嘅新人
暖毛子
好衰㗎，佢咁可愛
點解叫Lun Mau子𠸏？
天生Lun Mau咪
Lun Mau子囖
唔好噉啦，媽咪，你想靠害咩？
佢實會搶走晒我啲客㗎，對唔住
我肚痛，我想走先啊
想走冇咁易
我要教識你喺個冇記憶呢度生存
究竟係一件點樣嘅事
唔使喇，我都係住喺呢頭，我好清楚㗎
我要令你知道我哋呢一班喺你口裏便
嘅妖怪係過住一啲幾咁清高嘅生活
喂，我話晒都係呢套卡通片嘅主角
唔該你放手啦
你哋教下呢個新人我哋
嘅要求係幾咁嚴格啦
你又喺度做乜嘢啊？
阿貴
唔係阿貴
我係桂子
老闆，碗天婦羅麪得未啊？
請你等多陣吖
等多一陣？
如果我係用喺呢度等嘅時間
已經可以食到好多碗杯麪喇
算啦，艾莉沙比斯
最近官府打壓嗰啲唔守法紀嘅狼人
手段越嚟越嚴厲
我哋無謂喺呢噉嘅地方惹人注目啦
請慢用
老闆
你唔係𠻺嗎？
乜你唔記得咗我落單先過咗一個人㗎咩？
武士先生，請你通融下啦
呢位客人係特別啲㗎，你客人係咩人？
你呢個貧賤嘅對待佢哋
噉樣先至係待客之道啊
我要教訓下你先得㗎
哎吔，咪噉啦，呢位先生
使乜為咗啲噉嘅事咁勞氣吖？
噉啦，你食個碗麪先啦
你隻妖怪同我收聲喂
你叫邊個做妖怪啊？
呢件事就係噉樣
雖然後來我已經不斷噉揾機會逃走
喂，你條腰扭多啲啊
阿奎
你喺呢度生活得太耐喇
你已經冇可能返返去俗世嗰度生活喇
咪講笑啊，仲有拯救呢一個國家嘅大業
喺度等住我去做㗎
不過點可以喺啲噉嘅地方度跳舞㗎？
我就唔想我哋嘅國家畀一個喺度
跳舞跳得咁合拍嘅人拯救啊
撞鬼你哋咩？
桂子同暖母子你哋跳舞節奏感太差喇
你哋噉樣啲嚟玩嘅人客會睇得唔開心㗎
你講咩啊？
我跳舞嘅賣點就係跳到舞離神氣
下巴尾
你叫邊個做下巴尾啊？
暖母子，頭先咪介紹過囖
佢叫下巴袋啊，唔係啊，我叫冬尾啊
噉樣啦，暖母子、桂子啊
你哋舞台表演唔得啊，落嚟陪客啦
你哋好啊，我係揾銀紙
我係藥牙子
我係亂舞子
我係桂子啊
喂…
你哋做乜嘢啊？
乜你間夜店唔係賣笑㗎咩？
太過份喇，嚇死人啊
喂，端午節啊，我嚟呢度使咁多錢啊
專登嚟睇下你哋啲妖怪笑下你哋㗎
你哋快啲畀心機做多啲核突嘢嚟睇啊
你呢個地中海喺度講乜嘢啊？
係咪想我掹埋你頭上面嗰幾條毛
等你乜嘢希望都冇晒啊？
算啦，端午節
呢位客人
我都話咗呢度係
唔准亂摸同埋摸肉小姐㗎啦
我警告過你
唔好睇小我哋呢一種生意啊
比女人更加高傲，比男人更加強壯
係媽咪嘅口頭禪
好似我哋呢啲兩頭唔到岸嘅人
如果冇啲噉嘅氣派啊
係生存唔到喺世上㗎
所以樣樣嘢都要比任何人強先得嘅
即係下巴噉你都好強啊
你個下巴係咪咩都作得爛㗎？
點解你會覺得佢只係得個下巴最勁𠸏？
不過講起上嚟
嗰個西鄉嘅力量真係勁到冇人有啊
佢應該唔係泛泛之輩嚟，係啊
聽講佢以前真係好犀利㗎
好似叫做…
叫做…
啲人叫佢做「白當西鄉」㗎
我都唔知點解會噉叫啊
不過佢好似係為咗
條白色嘅當鋪清白天下嘅
不過，呢噉嘅傳聞只
可以證明佢係變態佬嚟
佢叫做白鋼西鄉
呢個名咁熟𠸏，我喺邊度聽過啊？
嚟吖，夠膽你同我哋打過
嗰個明明係你阿爸，就扮到似你阿媽噉
你自己係一個男仔，但係就成個女仔噉
所以你先至會咁懦弱㗎咋
你哋搞啲嘢落嚟啊
掂到啲嘢會變妖怪㗎，細路
你冇事吖嘛？
光…
光炎？
光炎
乜嘢事啊？
點解你會受傷㗎？
醫院啊，要快啲去醫院先得喇，醫生啊
快啲叫醫生嚟啊，妖怪就有幾個
你要唔要吖？
我冇叫到你哋嚟幫手，行開啲
我只係擦傷少少啫，冇事㗎，爸爸
唔係，爸爸，你叫我做媽媽啊，光豔啊
最近你放學返嚟成日都受咗傷𠸏
你喺學校做過啲乜嘢嚟啊？
係咪有嘢瞞住我啊？你…
你唔使擔心我㗎，媽媽，我放咗學之後
同啲同學玩捉伊恩吒嘛
我冇事啊，我而家去玩喇
喂，你等陣啊
光彥
𡃁…𡃁
你唔使驚
我冇畀到呢一張紙你爸爸睇
抑或係你想我畀佢睇吖？
唔使喇
唔該你啊，姐姐
我唔係姐姐啊，我係阿貴
你真係唔想叫你爸爸去你學校嗰度？
本來我想佢去㗎
但係你又唔想有時畀人笑呀？
我冇所謂吖，都已經慣咗㗎啦
但係…
我唔想見到爸爸佢
因為畀人笑而造成傷害
其實我好鍾意爸爸㗎
佢個人好得意，雖然有時會好得人驚
不過間中
我都會希望我爸爸係一個普通人噉就好喇
媽咪啊，你飲咗好多酒喇
做咩會突然間噉樣㗎？
你由得佢啦
當男人飲到醉嗰陣
就會乖乖地瞓覺㗎喇，你搞錯喇
我哋係女人嚟㗎
女人淨係會喊到佢然後瞓覺㗎啫
真係吖，媽咪同Limo子
你哋兩個唔好飲咁多喇
其實我覺得我自己真係好對唔住我個仔
佢嘅爸爸噉嘅衰樣
佢喺學校唔畀人笑先至怪
係咩？
原來你都知道
噉我唔使嘥咁多口水啦
不過你而家呢個樣成個
反社會嘅有勢力人士噉
要令你變返個冇用嘅老竇啊
不如喺額頭度畫嚿屎
你個衰仔喺度玩乜嘢啊？
喺光彦好細個，未懂性之前
佢媽媽就死咗
由嗰陣時開始我就希望
自己一定要取代佢媽媽
但係過火得滯，搞成而家噉嘅樣
我為咗我個仔
所以我一定要貫徹我嘅信念
直到今時今日
我從來都冇後悔過我所做嘅事
以後亦都唔打算會後悔
冇錯
有好多人見到我呢個咁醜嘅樣都喺度笑我
但係我嘅靈魂
一定要比所有男人
同女人都更加堅強同美麗
喂，你嚟咗呀？
你啊，正一係個懦弱嘅女仔啊
我唔准你哋噉講啊，我一啲都唔懦弱
我而家就要證明畀你哋睇
恩師
我都係想返去
喂，你咪傻咗啊，而家先噉講？
我始終都係放心唔落佢哋兩父子嘅事
如果你真係再留喺度耐啲嘅話
可能真係會改變咗你以後嘅人生嘅
趁嗰隻妖怪飲醉咗瞓咗覺
而家係好機會逃走啊
要逃走嘅話，幾時都可以啊
但係有一件事一定要而家做啊
噉你加油喇，龜子
希望你下半世唔會喺度過啦
係噉先啦，等陣啊，你冇事
痛啊…
唔好再掹啊，再掹畀你扯開兩邊啊
你究竟想點啊？
你自己鍾意點你咪自己做囖
你點可以噉樣講㗎？
我哋雙響炮不嬲遇到咩事
都係並肩作戰㗎啦，冇噉嘅事啊
雖然啲飯唔係咁好食啊
但係西鄉喺呢幾日都有畀過飯我哋食吖
我哋身為武士，有恩必報
呢度好應該㗎
唔通我哋啲
武士連細路仔打交都要理埋咩？
阿世，今次大件事啊
唔關我事㗎，係佢自己攞嚟㗎
好痛啊
你快啲放開我隻手啊，你兩個好核突啊
佢話你好核突喎，佢係話你核突先啱啊
你唔好指
佢係話你咋，你塊面又青又白噉
想嚇死人咩？
你先至係啊，擦眉擦眼成個窮鬼噉樣
我啲伙食費就係你偷㗎啦
講明先啊，今天嘅事唔關我哋事㗎
我哋都話咗唔好㗎喇，佢係都要入去
仲掛住講𠻺嗎？
唔快啲帶我哋去，我就剃光你個頭
我哋試膽量咋
我哋啲細路流行玩一種叫做試膽量嘅遊戲
我哋一笑佢，佢就真係入咗去
空屋？
呢一間唔係空屋嚟㗎，因為裏面有怪物
最近日
聽到屋裏面傳出一啲
好似係神秘怪獸嘅叫聲
裏面一定係有怪物
呢間就係相傳嘅鬼屋呀？
喂
你都幾犀利㗎喎，咁窄你都捐咗入去𠸏？
喂，噉樣…喂，唔係啩？
喂…
你做咩啊？
你仲唔快啲捐入嚟？
弊喇
而家我唔上唔落，企住就郁唔到
你冇事吖？
你真係頭大冇腦喎，邊個話㗎？
我亂舞，但係我唔係冇腦㗎
你放鬆下先啦
唔得喇，你唔好理我啦
你由得我喺呢度過世啦
因為裏面有怪物
好似係神秘怪獸嘅叫聲
光二？
係咪光二啊？
快啲話我知你係光二啦
你竟然想喺呢噉嘅環境裏面丟低我…
又係你叫我有得你自己喺呢度過世𠸏
你唔使擔心啊，好快就會返嚟㗎喇
我想出去買個蛋糕吒嘛
你去買個蛋糕返嚟有鬼用咩？
鬼子，我哋係雙響炮啊
不嬲遇到咩事都並肩作戰𠺢嘛
冇乜事啊，我知道喇
你想要我件背後寫住「
冇事」兩個字嘅皮褸
我送咗佢畀你
你嗰件咁好睇嘅皮褸，有邊個會着啊？
你哋兩個點解會喺度𠸏？
原來係噉
即係話嗰個細路走咗
入嚟之後就冇返到出去
所以你哋係想入嚟揾返佢𠸏？
最近都唔知點解成日有
好多細路走入嚟我個花園同搞搞震
你哋見唔見到最遠嗰樖樹啊？
嗰啲細路話如果可以找到嗰樖樹嘅果實
就證明佢係偉大嘅武士，真係幼稚啊
噉呢個花園係咪真係屬於你㗎？
矮仔阿蘇
你知唔知你同緊邊個講嘢啊？
你知唔知呢個詭仔大叔
嘅真正身份係乜嘢？
算啦，阿霸
乜你唔記得咗父王話過
喺第二個星球如果見到
靚女都要對人親切啲？
王子，你唔好咁易畀人呃啦
你個父王講下聽下
無敵結婚咪又同個好醜樣嘅女人結咗婚
你話我冇後醜樣？
我冇後邊忽醜樣啊
哎吔，小姐？
小姐，我哋喺邊處見過啊？
用噉嘅方法溝女？
乜你咁老土㗎？
噉咪溝唔到江戶嘅女仔嘅，你個死喇
光頭佬
係咩？
但係好似咁熟面口噉𠸏？
見到靚女有麻煩嗰陣我係
唔可以唔理㗎不如噉啦
我都幫你預手揾人啦
喂，阿霸
你唔好愚我啦
四點鐘開始我要去睇門球大賽
冇鬼用，你想睇波落地又踢爆佢吖
王子殿下，我有件事想問下你啊
啲細路之間流傳一個傳説
話呢一個花園裏面住咗一隻怪物
你知唔知道係咩嚟㗎？
呢啲係乜嘢嘅叫聲啊？
有嘢嚟㗎，有嘢衝緊埋嚟啊
哎吔，寶寶
你哋講嘅怪物係咪佢啊？
我個寶寶唔係咩怪物嚟㗎
呢個花園係我要嚟畀寶寶玩𠸏？
嗰間原本都係空屋嚟㗎
我買咗畀寶寶做遊樂場
所以你哋唔使擔心㗎
寶寶唔會傷害啲細路嘅
係咪啊，寶寶？
唔好意思啊
我可唔可以話呢隻咁可愛嘅布布？
喂，唔好去啊
哎吔
乖下…
你驚啲咩唧？
雖然佢嘅體型的確係巨大啲啊
但係好似佢咁可愛嘅動物
係絕對唔會傷害人㗎
簡直係天使啊
原來佢係天使同魔鬼嘅混合體啊
係天使同魔鬼喺度跳緊貼身舞先啱啊
波波係我喺邊境星球發現嘅動物
佢下面可愛嘅樣可以吸下啲獵物埋嚟
然後喺佢上面揸住個頭部
就可以zap咗佢囖
我哋頭先咪差你做咗佢嘅獵物囖
放心啦，波波淨係食生落尾香腸㗎咋
佢冇惡意𠸏，佢想同我玩下㗎咋
唔使驚喎，你講笑咩？
你嗰樣咁重要嘅嘢畀佢食咗喎
唔使擔心，剪個頭佢生返出嚟
嘩，弊喇，唔係講笑啊
阿四，今次弊喇，連佢哋都…
阿四，去邊啊？
阿四
姐姐
姐姐啊
你要振作啲啊，姐姐
喂
細路，你冇事吖嘛？
成日都要令人擔心㗎，有冇受傷啊？
呢一對白，應該係我問你哋先啱啊
阿奎，你嘅身體去咗邊度啊？
點解得返個頭𠸏？
你自己㗎，得返個頭啦
南無阿彌陀佛
15、16、17、18…
冷靜啲啦，你哋係畀佢埋咗喺地下啊
係咩？
你都唔使驚㗎，我哋係嚟救你㗎
又或者係你救我哋
都唔知你哋嚟做乜嘢
不過點解你咁叻，一啲事都冇𠸏？
我入咗嚟之後，就匿咗喺樹上便
我喺度諗緊落唔落去好嗰陣
就見到佢帶咗姐姐你哋嚟呢度喇
嗰隻寶寶居然識玩啲噉嘅遊戲
真係叻仔
王子
當寶寶想儲存食物嗰陣係
習慣將啲食物埋喺地下嘅
最衰都係你個蠢材王子
係你累到我嘅人生同埋門球大賽全部玩完
你唔好嘈啦，老闆，等我出返去嗰陣
我實會炒你魷魚
你咪炒啦，我哋大家都死喺呢度
對唔住啊
係我累到你哋搞成噉
我真係冇用啊
為咗我一個，令到咁多人有麻煩
本來我係想證明畀人睇我唔係懦弱㗎
不過
我真係好唔忿氣見到爸爸畀人笑啊
雖然佢係噉嘅樣，但係我好清楚
佢嘅心比任何人都堅強同美麗
但係，冇人見到佢嘅心
而冇打算要見
我唔忿氣啊…
我好唔忿氣啊
光耀
快啲嚟啦
寶寶，上一世人食咗阿霸先啊
我成身肥膏膽固醇會過高㗎
唔好聽佢講啊，如果你食我嘅話
會畀骨啃親㗎，都係食王子先啦
喂喂，佢嚟緊喇，算啦，唔好理我哋喇
你自己走先啦
佢連你都會食埋㗎
喂，聽唔聽到啊？
咪嘈啊，我係好堅強㗎，我唔會逃走㗎
而家仲講埋啲噉嘅嘢？
快啲走啦
你話你好堅強？
呢一件事係人都知道啦
你係噉，你阿爸都係噉
係擁有強大靈魂嘅男子漢
你話冇人見到？
唔好咁傻啊
見得到呢啲嘢嘅人自然就會見到
你要記住
呢樣嘢至少有兩個人就可以見到，姐姐
講得好大口氣喎
媽媽
我記得佢一世喇
當初天人嚟侵略嗰陣
佢為咗一條白色當鋪，衝上敵人嘅戰艦
大開殺戒，至到白色嘅當鋪染滿血
變成鮮紅色嘅傳説中嘅男人
鬼神
西鄉特盛
原來佢係我哋兩個嘅老前輩嚟㗎
阿媽…
對唔住啊
正一蠢材，應該叫我做爸爸吖嘛
喂
我要炒你哋魷魚
學咗跳舞咁耐都仲係學唔識
真係一啲用都冇㗎
下次再噉叫我哋做妖怪，你哋就知味道
仲有𠻹啊
如果得閒就嚟我舖頭玩下啦
到時我會特別招呼你哋嘅
好得人驚
睇嚟我哋今次嘅擔心都係多餘㗎喇
佢冇變到，始終都係個武士
係一個出色嘅修道者
我的爸爸、媽媽
我的媽媽，她既是我的媽媽
亦是我的爸爸
即是説，她其實是我的爸爸
但亦是我的媽媽
在媽媽的身邊
經常有很多姐姐
雖然他們都説自己是蝴蝶
但我説他們像飛蛾多些
不過，他們全部都是好人
我覺得他們的內心，比任何人都要美麗
媽媽、姐姐們
你們要永遠都是漂亮的飛鵝
俺喜歡這樣的你們，圓筆
以後唔好再嚟地球囖
Mr Raindrop
falling away
from me now
Mr Raindrop
falling away
from me now
Mr Raindrop
falling away
from me now
Mr Raindrop
falling away
from me now
Do you know how
much you mean to me？
Why must
you leave？
I'm just a
flower on a tree
Why must
you leave？
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
銀さん…銀玉のスリーコールメ延長決まりましたよ，え？マジでか？
早速お祝いしなくちゃ。
一応奮発して、すき焼きでもやるが
次回：「鍋は人生の縮図である」